# MRBAEK NOMAL

**大流行是**

故事从袭击人类的传染病开始。
我们在无数流行病和疾病中幸存下来，繁衍后代，建立了现在的社会。
现在，过去可怕的流行病已经通过 NFT 的媒介回到了我们身边。

瘟疫、天花和疟疾。从西班牙流感和 SARS 到最新兴的 COVID-19 病毒。

PANDEMIC 规划的 PHASE 共分为 5 个阶段，第一阶段从向您传播疾病 NFT 开始。
这种疾病 NFT 成为可以感染下一阶段领土的媒介，
特定疾病的活动度因领土的国家、种族、气候和宗教而异。

目前已知的信息是气候，已知气候分为寒湿、冷干、干热、湿热。

代币是根据感染特定领土 NFT 的人畜的感染率和死亡率来支付的，
这些代币可以用于未来特定疾病社会的加强（突变）。

这种变异的疾病病毒对特定气候具有免疫力，使疾病社会能够比任何其他疾病控制更多的领土 NFT。

每个特定的病毒社会都是由拥有特定病毒 NFT 的治理创建的。

![dwdw](dwdw.png)

**疾病**

我们将疾病的实际细胞形状作为一个概念捕获和分布。
每种疾病引起的并发症不同，伴随的症状也不同。

**疫苗**

特定疾病 NFT 各有特点，
即使是低并发症的 NFT，也有针对这种疾病的疫苗，这种疫苗空投给 NFT 的所有者。
这种疫苗的用途尚不清楚。

**案例报告**

除了第一个疾病 NFT 外，疾病 NFT 在发行前通过少数感染者间接宣布开始发行。
通过这些患者的病例报告进行推断，可以知道NFT的签发时间和数量等信息。

![dada](dada.png)
